Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: The client has a secret, which needs to be known to both the adapter (application) and the {project_name} server. You need to choose `Signed JWT with Client Secret` as the method of authenticating your client in the tab `Credentials` in the Admin Console, and then paste this secret into the `keycloak.json` file on the application side:
ja_jp: クライアントにはシークレットがあり、アダプター（アプリケーション）と{project_name}サーバーの両方に知られている必要があります。管理コンソールの `Credentials` タブでクライアントを認証する方法として `Signed JWT with Client Secret` を選択し、このシークレットをアプリケーション側の `keycloak.json` ファイルに以下のように貼り付けます。

source: The "algorithm" field specifies the algorithm for Signed JWT using Client Secret. It needs to be one of the following values : HS256, HS384, and HS512. For details, please refer to https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7518#section-3.2[JSON Web Algorithms (JWA)].
ja_jp: "algorithm"フィールドには、クライアント・シークレットを使用した署名付きJWTのアルゴリズムを指定します。HS256、HS384、HS512のいずれかの値である必要があります。詳細については、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7518#section-3.2[JSON Web Algorithms（JWA）] を参照してください。

source: This "algorithm" field is optional so that HS256 is applied automatically if the "algorithm" field does not exist on the `keycloak.json` file.
ja_jp: この"algorithm"フィールドはオプションであり、"algorithm"フィールドが `keycloak.json` ファイルに存在しない場合はHS256が自動的に適用されます。

source: Add your own client authentication method
ja_jp: 独自のクライアント認証方式の追加

source: You can add your own client authentication method as well. You will need to implement both client-side and server-side providers. For more details see the `Authentication SPI` section in link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: 独自のクライアント認証方式を追加することもできます。クライアントサイドとサーバーサイドの両方のプロバイダーを実装する必要があります。詳細は {developerguide_link}[{developerguide_name}] の `Authentication SPI` のセクションを参照してください。

source: Multi Tenancy, in our context, means that a single target application (WAR) can be secured with multiple {project_name} realms. The realms can be located on the same {project_name} instance or on different instances.
ja_jp: マルチテナンシーとは、単一のターゲット・アプリケーション（WAR）が複数の{project_name}のレルムで保護されることを意味します。レルムは、同じ{project_name}インスタンスまたは異なるインスタンスに配置できます。

source: In practice, this means that the application needs to have multiple `keycloak.json` adapter configuration files.
ja_jp: 実際には、これはアプリケーションが複数の `keycloak.json` アダプター設定ファイルを持つ必要があることを意味します。

source: You could have multiple instances of your WAR with different adapter configuration files deployed to different context-paths. However, this may be inconvenient and you may also want to select the realm based on something else than context-path.
ja_jp: さまざまなコンテキストパスに異なるアダプター設定ファイルをデプロイして、WARの複数のインスタンスを作成することができます。しかし、これは不便かもしれませんし、コンテキストパス以外のものに基づいてレルムを選択するようにできます。

source: {project_name} makes it possible to have a custom config resolver so you can choose what adapter config is used for each request.
ja_jp: {project_name}はカスタムの設定リゾルバーを持つことができるので、各リクエストにどのアダプター設定が使われるかを選ぶことができます。

source: To achieve this first you need to create an implementation of `org.keycloak.adapters.KeycloakConfigResolver`. For example:
ja_jp: まずこれを達成するためには、 `org.keycloak.adapters.KeycloakConfigResolver` の実装を作成する必要があります。たとえば、以下のようになります。

source: You also need to configure which `KeycloakConfigResolver` implementation to use with the `keycloak.config.resolver` context-param in your `web.xml`:
ja_jp: また、以下のように `web.xml` の `keycloak.config.resolver` のcontext-paramでどの `KeycloakConfigResolver` 実装を使うかを設定する必要もあります。

source: Application clustering
ja_jp: アプリケーション・クラスタリング

source: This chapter is related to supporting clustered applications deployed to JBoss EAP, WildFly and JBoss AS.
ja_jp: この章では、JBoss EAP、WildFly、またはJBoss ASにデプロイされてクラスター化されたアプリケーションのサポートについて解説します。

source: There are a few options available depending on whether your application is:
ja_jp: アプリケーションが次のような場合には、いくつかのオプションがあります。

source: Stateless or stateful
ja_jp: ステートレスまたはステートフル

source: Distributable (replicated http session) or non-distributable
ja_jp: 分散可能（HTTPセッション・レプリケーション）または分散不可能

source: Relying on sticky sessions provided by load balancer
ja_jp: ロードバランサーによって提供されるスティッキー・セッションに依存する

source: Hosted on same domain as {project_name}
ja_jp: {project_name}と同じドメインでホストされている

source: Dealing with clustering is not quite as simple as for a regular application. Mainly due to the fact that both the browser and the server-side application sends requests to {project_name}, so it's not as simple as enabling sticky sessions on your load balancer.
ja_jp: クラスタリングを扱うことは、通常のアプリケーションほど簡単ではありません。ブラウザーとサーバーサイド・アプリケーションの両方が{project_name}にリクエストを送信することになるため、ロードバランサーでスティッキー・セッションを有効にするほど簡単ではありません。

source: Stateless token store
ja_jp: ステートレス・トークン・ストア

source: By default, the web application secured by {project_name} uses the HTTP session to store security context. This means that you either have to enable sticky sessions or replicate the HTTP session.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}によって保護されたWebアプリケーションは、HTTPセッションを使用してセキュリティー・コンテキストを保存します。つまり、スティッキー・セッションを有効にするか、HTTPセッションをレプリケーションする必要があります。

source: As an alternative to storing the security context in the HTTP session the adapter can be configured to store this in a cookie instead. This is useful if you want to make your application stateless or if you don't want to store the security context in the HTTP session.
ja_jp: HTTPセッションにセキュリティー・コンテキストを保存する代わりに、これをCookieに保存するようにアダプターを設定することもできます。これは、アプリケーションをステートレスにする場合や、セキュリティー・コンテキストをHTTPセッションに保存したくない場合に便利です。

source: To use the cookie store for saving the security context, edit your applications `WEB-INF/keycloak.json` and add:
ja_jp: セキュリティー・コンテキストを保存するためにCookieストアを使用するには、アプリケーションの `WEB-INF/keycloak.json` を編集して次の行を追加します。

source: The default value for `token-store` is `session`, which stores the security context in the HTTP session.
ja_jp: `token-store` のデフォルト値は `session` です。これにより、セキュリティー・コンテキストがHTTPセッションに保存されます。

source: One limitation of using the cookie store is that the whole security context is passed in the cookie for every HTTP request. This may impact performance.
ja_jp: Cookieストアを使用する際の制限の1つは、すべてのHTTPリクエストに対して、セキュリティー・コンテキスト全体がCookieに渡されることです。これはパフォーマンスに影響する可能性があります。

source: Another small limitation is limited support for Single-Sign Out. It works without issues if you init servlet logout (HttpServletRequest.logout) from the application itself as the adapter will delete the KEYCLOAK_ADAPTER_STATE cookie. However, back-channel logout initialized from a different application isn't propagated by {project_name} to applications using cookie store. Hence it's recommended to use a short value for the access token timeout (for example 1 minute).
ja_jp: もう一つの小さな制限は、シングルサイン・アウトのサポートが限られていることです。アダプターが `KEYCLOAK_ADAPTER_STATE` クッキーを削除するので、アプリケーション自体からサーブレット・ログアウト（ `HttpServletRequest.logout` ）を開始すると、問題なく動作します。 ただし、別のアプリケーションからの初期化されたバックチャネル・ログアウトは、{project_name}によってCookieストアを使用するアプリケーションに伝播されません。したがって、アクセストークンのタイムアウトに短い値（たとえば1分）を使用することをお勧めします。

source: Some load balancers do not allow any configuration of the sticky session cookie name or contents, such as Amazon ALB. For these, it is recommended to set the `shouldAttachRoute` option to `false`.
ja_jp: 一部のロードバランサーは、スティッキー・セッションCookieの名前や内容の設定を許可しません（Amazon ALBなど）。これらのために、 `shouldAttachRoute` オプションを `false` に設定することが推奨されます。

source: Relative URI optimization
ja_jp: 相対URIの最適化

source: In deployment scenarios where {project_name} and the application is hosted on the same domain (through a reverse proxy or load balancer) it can be convenient to use relative URI options in your client configuration.
ja_jp: {project_name}とアプリケーションが同じドメイン（リバース・プロキシーまたはロードバランサーを介して）でホストされているデプロイメントのシナリオでは、クライアント設定で相対URIオプションを使用すると便利です。

source: With relative URIs the URI is resolved as relative to the URL used to access {project_name}.
ja_jp: 相対URIの場合、URIは{project_name}にアクセスするために使用されるURLに関連して解決されます。

source: For example if the URL to your application is `$$https://acme.org/myapp$$` and the URL to {project_name} is `\https://acme.org{kc_base_path}`, then you can use the redirect-uri `/myapp` instead of `$$https://acme.org/myapp$$`.
ja_jp: たとえば、アプリケーションへのURLが `$$https://acme.org/myapp$$` で、{project_name}へのURLが `\https://acme.org{kc_base_path}` である場合、 `$$https://acme.org/myapp$$` の代わりにリダイレクトURIの `/myapp` を使うことができます。

source: Admin URL configuration
ja_jp: 管理URLの設定

source: Admin URL for a particular client can be configured in the {project_name} Admin Console. It's used by the {project_name} server to send backend requests to the application for various tasks, like logout users or push revocation policies.
ja_jp: 特定のクライアント用の管理URLは、{project_name}管理コンソールで設定できます。これは、{project_name}サーバーによって、ユーザーのログアウトや取消しポリシーのプッシュなどのさまざまなタスクのバックエンド・リクエストをアプリケーションに送信するために使用されます。

source: For example the way backchannel logout works is:
ja_jp: たとえば、バックチャネル・ログアウトの仕組みは次のとおりです。

source: User sends logout request from one application
ja_jp: ユーザーが1つのアプリケーションからログアウト・リクエストを送信します

source: The application sends logout request to {project_name}
ja_jp: アプリケーションは{project_name}にログアウト・リクエストを送信します

source: The {project_name} server invalidates the user session
ja_jp: {project_name}サーバーはユーザー・セッションを無効にします

source: The {project_name} server then sends a backchannel request to application with an admin url that are associated with the session
ja_jp: {project_name}サーバーは、セッションに関連付けられた管理URLでバックチャネル・リクエストをアプリケーションに送信します

source: When an application receives the logout request it invalidates the corresponding HTTP session
ja_jp: アプリケーションがログアウト・リクエストを受信すると、対応するHTTPセッションが無効になります

source: If admin URL contains `${application.session.host}` it will be replaced with the URL to the node associated with the HTTP session.
ja_jp: 管理URLに `${application.session.host}` が含まれていると、HTTPセッションに関連付けられたノードのURLに置き換えられます。

source: Registration of application nodes
ja_jp: アプリケーション・ノードの登録

source: The previous section describes how {project_name} can send logout request to node associated with a specific HTTP session. However, in some cases admin may want to propagate admin tasks to all registered cluster nodes, not just one of them. For example to push a new not before policy to the application or to logout all users from the application.
ja_jp: 前のセクションでは、{project_name}が特定のHTTPセッションに関連付けられたノードにログアウト・リクエストを送信する方法について説明しました。しかし、管理者が管理タスクを登録されている全てのクラスターノードに伝播させたい場合があります。たとえば、新しいnot beforeポリシーをアプリケーションにプッシュする、またはアプリケーションからすべてのユーザーをログアウトする場合などです。

source: In this case {project_name} needs to be aware of all application cluster nodes, so it can send the event to all of them. To achieve this, we support auto-discovery mechanism:
ja_jp: この場合、{project_name}はすべてのアプリケーション・クラスター・ノードを認識する必要があります。これにより、全てのノードにイベントを送信できます。これを達成するために、オート・ディスカバリーのメカニズムをサポートしています。

source: When a new application node joins the cluster, it sends a registration request to the {project_name} server
ja_jp: 新しいアプリケーション・ノードがクラスターに参加すると、{project_name}サーバーに登録リクエストを送信します。

source: The request may be re-sent to {project_name} in configured periodic intervals
ja_jp: 定期的に設定された間隔で、設定が{project_name}に送信されます

source: If the {project_name} server doesn't receive a re-registration request within a specified timeout then it automatically unregisters the specific node
ja_jp: {project_name}サーバーが指定されたタイムアウト時間内に再登録リクエストを受信しなかった場合、{project_name}サーバーは自動的に特定のノードの登録を解除します

source: The node is also unregistered in {project_name} when it sends an unregistration request, which is usually during node shutdown or application undeployment. This may not work properly for forced shutdown when undeployment listeners are not invoked, which results in the need for automatic unregistration
ja_jp: また、登録解除リクエストを送信するときに、ノードは{project_name}で登録抹消されます。これは、通常、ノードのシャットダウンまたはアプリケーションのアンデプロイメント中です。アンデプロイメント・リスナーが呼び出されない場合、強制シャットダウンで正しく動作しないことがあります。その結果、自動登録解除が必要になります

source: Sending startup registrations and periodic re-registration is disabled by default as it's only required for some clustered applications.
ja_jp: スタートアップ登録の送信と定期的な再登録は、クラスター化された一部のアプリケーションでのみ必要なので、デフォルトでは無効になっています。

source: To enable the feature edit the `WEB-INF/keycloak.json` file for your application and add:
ja_jp: この機能を有効にするには、アプリケーションの `WEB-INF/keycloak.json` ファイルを編集し、次の行を追加します。

source: This means the adapter will send the registration request on startup and re-register every 10 minutes.
ja_jp: これは、アダプターが起動時に登録リクエストを送信し、10分ごとに再登録することを意味します。

source: In the {project_name} Admin Console you can specify the maximum node re-registration timeout (should be larger than _register-node-period_ from the adapter configuration). You can also manually add and remove cluster nodes in through the Admin Console, which is useful if you don't want to rely on the automatic registration feature or if you want to remove stale application nodes in the event your not using the automatic unregistration feature.
ja_jp: {project_name}管理コンソールでは、最大ノード再登録タイムアウトを指定できます（アダプター設定から _register-node-period_ より大きい値にする必要があります）。管理コンソールから、クラスター・ノードを手動で追加したり、削除することもできます。自動登録機能を使用したくない場合や、自動登録解除機能を使用しない場合、失効したアプリケーション・ノードを削除する場合に便利です 。

source: Refresh token in each request
ja_jp: 各リクエストのトークンのリフレッシュ

source: By default the application adapter will only refresh the access token when it's expired. However, you can also configure the adapter to refresh the token on every request. This may have a performance impact as your application will send more requests to the {project_name} server.
ja_jp: デフォルトでは、アプリケーション・アダプターは期限切れになったときにのみ、アクセストークンを更新します。ただし、リクエストごとにトークンをリフレッシュするようにアダプターを設定することもできます。これは、アプリケーションが{project_name}サーバーにさらに多くのリクエストを送信するため、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。

source: This may have a significant impact on performance. Only enable this feature if you can't rely on backchannel messages to propagate logout and not before policies. Another thing to consider is that by default access tokens has a short expiration so even if logout is not propagated the token will expire within minutes of the logout.
ja_jp: これはパフォーマンスに重大な影響を与える可能性があります。ログアウトとnot beforeポリシーを伝播するために、バックチャネル・メッセージに頼ることができない場合にのみ、この機能を有効にしてください。考慮すべきことは、デフォルトではアクセストークンの有効期限が短いので、ログアウトが伝播されなくてもログアウトから数分以内にトークンが期限切れになることです。

source: JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプター

source: {project_name} comes with a client-side JavaScript library that can be used to secure HTML5/JavaScript applications. The JavaScript adapter has built-in support for Cordova applications.
ja_jp: {project_name}には、HTML5/JavaScriptアプリケーションをセキュリティー保護するために使用可能なクライアント・サイドのJavaScriptライブラリーが付属しています。JavaScriptアダプターには、Cordovaアプリケーションのサポートが組み込まれています。

source: The library can be retrieved directly from the {project_name} server at `{kc_js_path}/keycloak.js` and is also distributed as a ZIP archive.
ja_jp: ライブラリーは{project_name}サーバーの `{kc_js_path}/keycloak.js` から直接取得することができ、ZIPアーカイブとしても配布されています。

source: A best practice is to load the JavaScript adapter directly from {project_name} Server as it will automatically be updated when you upgrade the server. If you copy the adapter to your web application instead, make sure you upgrade the adapter only after you have upgraded the server.
ja_jp: {project_name}サーバーをアップグレードする際に自動的にJavaScriptアダプターが更新されるため、ベスト・プラクティスは{project_name}サーバーからJavaScriptアダプターを直接ロードすることです。そうではなくアダプターをWebアプリケーションにコピーする場合は、サーバーをアップグレードした後に、アダプターもアップグレードするようにしてください。

source: You can also download package from npm: https://www.npmjs.com/package/keycloak-js
ja_jp: npm（https://www.npmjs.com/package/keycloak-js）からパッケージをダウンロードすることもできます。

source: One important thing to note about using client-side applications is that the client has to be a public client as there is no secure way to store client credentials in a client-side application. This makes it very important to make sure the redirect URIs you have configured for the client are correct and as specific as possible.
ja_jp: クライアント・サイドのアプリケーションを使用する際に注意すべき重要な点の1つは、クライアント・サイドのアプリケーションにクライアント・クレデンシャルを安全に保存する方法がないため、クライアントをパブリック・クライアントにする必要があることです。これにより、クライアント用に設定したリダイレクトURIが正しいか、できるだけ具体的であるかを確認することが非常に重要になります。

source: To use the JavaScript adapter you must first create a client for your application in the {project_name} Admin Console. Make sure `public` is selected for `Access Type`.
ja_jp: JavaScriptアダプターを使用するには、まず{project_name}管理コンソールでアプリケーション用のクライアントを作成する必要があります。 `Access Type` に `public` が選択されていることを確認してください。

source: You also need to configure `Valid Redirect URIs` and `Web Origins`. Be as specific as possible as failing to do so may result in a security vulnerability.
ja_jp: また、 `Valid Redirect URIs` と `Web Origins` を設定する必要があります。できるだけ具体的にする理由は、そうしなければセキュリティー上の脆弱性が生じる可能性があるためです。

source: Once the client is created click on the `Installation` tab select `Keycloak OIDC JSON` for `Format Option` then click `Download`. The downloaded `keycloak.json` file should be hosted on your web server at the same location as your HTML pages.
ja_jp: クライアントが作成されたら `Installation` タブをクリックし、 `Format Option` の中から `Keycloak OIDC JSON` を選択して、 `Download` をクリックします。ダウンロードした `keycloak.json` ファイルは、HTMLページと同じ場所にあるWebサーバー上にホストされるべきです。

source: Alternatively, you can skip the configuration file and manually configure the adapter.
ja_jp: または、設定ファイルではなく、アダプターを手動で設定することもできます。

source: The following example shows how to initialize the JavaScript adapter:
ja_jp: 次の例は、JavaScriptアダプターを初期化する方法を示しています。

source: If the `keycloak.json` file is in a different location you can specify it:
ja_jp: `keycloak.json` ファイルが別の場所にある場合、以下のように指定することができます。

source: Alternatively, you can pass in a JavaScript object with the required configuration instead:
ja_jp: または、以下のように必要な設定でJavaScriptオブジェクトを渡すこともできます。

source: By default to authenticate you need to call the `login` function. However, there are two options available to make the adapter automatically authenticate. You can pass `login-required` or `check-sso` to the init function. `login-required` will authenticate the client if the user is logged-in to {project_name} or display the login page if not. `check-sso` will only authenticate the client if the user is already logged-in, if the user is not logged-in the browser will be redirected back to the application and remain unauthenticated.
ja_jp: デフォルトでは `login` 関数を呼び出す必要があります。ただし、アダプターを自動的に認証させるための2つのオプションがあります。 `init` 関数に `login-required` または `check-sso` を渡すことができます。 `login-required` は、ユーザーが{project_name}にログインしていない場合にクライアントを認証し、そうでない場合にログインページを表示します。 `check-sso` は、ユーザーがすでにログインしている場合にのみクライアントを認証します。ユーザーがログインしていない場合、ブラウザーはアプリケーションにリダイレクトされ、未認証のままになります。

source: You can configure a _silent_ `check-sso` option. With this feature enabled, your browser won't do a full redirect to the {project_name} server and back to your application, but this action will be performed in a hidden iframe, so your application resources only need to be loaded and parsed once by the browser when the app is initialized and not again after the redirect back from {project_name} to your app. This is particularly useful in case of SPAs (Single Page Applications).
ja_jp: _silent_ `check-sso` オプションを設定できます。この機能を有効にすると、ブラウザーは{project_name}サーバーへの完全なリダイレクトを行わず、アプリケーションに戻ります。このアクションは非表示のiframeで実行されるため、アプリケーションのリソースはアプリの初期化時にブラウザーによって1回だけロードと解析がされ、{project_name}からアプリへのリダイレクト・バック後に再度行われはしません。これは、SPA（シングル・ページ・アプリケーション）の場合に特に便利です。

source: To enable the _silent_ `check-sso`, you have to provide a `silentCheckSsoRedirectUri` attribute in the init method. This URI needs to be a valid endpoint in the application (and of course it must be configured as a valid redirect for the client in the {project_name} Admin Console):
ja_jp: _silent_ `check-sso` を有効にするには、initメソッドで `silentCheckSsoRedirectUri` 属性を提供する必要があります。このURIは、アプリケーションの有効なエンドポイントである必要があります（もちろん、{project_name}管理コンソールでクライアントの有効なリダイレクトとして設定する必要があります）。

source: The page at the silent check-sso redirect uri is loaded in the iframe after successfully checking your authentication state and retrieving the tokens from the {project_name} server. It has no other task than sending the received tokens to the main application and should only look like this:
ja_jp: サイレント・チェックSSOリダイレクトURIのページは、認証状態を正常にチェックし、{project_name}サーバーからトークンを取得した後、iframeにロードされます。受信したトークンをメイン・アプリケーションに送信する以外のタスクはなく、次のように見えるはずです。

source: Please keep in mind that this page at the specified location must be provided by the application itself and is _not_ part of the JavaScript adapter!
ja_jp: 指定されたlocationにあるこのページは、アプリケーション自体によって提供される必要があり、JavaScriptアダプターの一部ではないことに注意してください。

source: _Silent_ `check-sso` functionality is limited in some modern browsers. Please see the <<_modern_browsers,Modern Browsers with Tracking Protection Section>>.
ja_jp: _Silent_ `check-sso` 機能は、一部の最新ブラウザーで制限されています。<<_modern_browsers,トラッキング防止機能を備えた最新のブラウザーのセクション>>を参照してください。

source: To enable `login-required` set `onLoad` to `login-required` and pass to the init method:
ja_jp: `login-required` を有効にするには、以下のように `onLoad` に `login-required` を設定し、 `init` メソッドに渡します。

source: After the user is authenticated the application can make requests to RESTful services secured by {project_name} by including the bearer token in the `Authorization` header. For example:
ja_jp: ユーザーが認証された後、アプリケーションは `Authorization` ヘッダーにベアラー・トークンを含めることによって、{project_name}によって保護されたRESTfulサービスへのリクエストを行うことができます。以下に例を示します。

source: One thing to keep in mind is that the access token by default has a short life expiration so you may need to refresh the access token prior to sending the request. You can do this by the `updateToken` method. The `updateToken` method returns a promise which makes it easy to invoke the service only if the token was successfully refreshed and display an error to the user if it wasn't. For example:
ja_jp: 注意すべきことは、デフォルトではアクセス・トークンの有効期限が短いため、リクエストを送信する前にアクセス・トークンを更新する必要があることです。これは `updateToken` メソッドで行うことができます。 `updateToken` メソッドは、トークンが正常にリフレッシュされた場合にのみ、サービスの呼び出しを容易にするPromiseを返し、そうでない場合は、ユーザーにエラーを表示します。以下に例を示します。

source: Session Status iframe
ja_jp: セッション・ステータスiframe

source: By default, the JavaScript adapter creates a hidden iframe that is used to detect if a Single-Sign Out has occurred. This does not require any network traffic, instead the status is retrieved by looking at a special status cookie. This feature can be disabled by setting `checkLoginIframe: false` in the options passed to the `init` method.
ja_jp: デフォルトでは、JavaScriptアダプターは、シングル・サイン・アウトが発生したかどうかを検出するために使用される非表示のiframeを作成します。これはネットワーク・トラフィックを必要とせず、代わりに特殊なステータス・クッキーを調べることによってステータスを取得します。この機能は、 `init` メソッドに渡されるオプションに `checkLoginIframe: false` を設定することで無効にできます。

source: You should not rely on looking at this cookie directly. Its format can change and it's also associated with the URL of the {project_name} server, not your application.
ja_jp: このクッキーを直接参照することに頼るべきではありません。フォーマットは変更可能で、アプリケーションではなく{project_name}サーバーのURLに関連付けられています。

source: Session Status iframe functionality is limited in some modern browsers. Please see <<_modern_browsers,Modern Browsers with Tracking Protection Section>>.
ja_jp: Session Status iframe機能は、一部の最新ブラウザーで制限されています。<<_modern_browsers,トラッキング防止機能を備えた最新のブラウザーのセクション>>を参照してください。

source: Implicit and hybrid flow
ja_jp: インプリシット・フローとハイブリッド・フロー

source: By default, the JavaScript adapter uses the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[Authorization Code] flow.
ja_jp: デフォルトで、JavaScriptアダプターは https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[認可コード] フローを使用します。

source: With this flow the {project_name} server returns an authorization code, not an authentication token, to the application. The JavaScript adapter exchanges the `code` for an access token and a refresh token after the browser is redirected back to the application.
ja_jp: このフローにより、{project_name}サーバーは認証トークンではなく、認可コードをアプリケーションに返します。ブラウザーがアプリケーションにリダイレクトされた後、JavaScriptアダプターは `code` をアクセス・トークンとリフレッシュ・トークンに交換します。
